Девушки отдыхают
Так я и думала
Борьбу с моей кровью она проиграла подчистую
А ведь та была не такой уж и густой
Замолчи!
Что ты сделала с Леди Круше?
Как её исцелить?
Чего ты пристал?
Не пищи над духом
Давай, ты же меня пырнуть хотел
Чего задумался?
Куда девалась твоя ненависть?
Разве не хочется мне отомстить?
За что?
Больно
Мне больно
За что ты меня?
Это ты меня заставила?
Ты поплатишься
Как ты посмел?
Ведь мы так любили друг друга
У меня и Леди Круше куда более высокие отношения
О, неужели?
Значит, эта роль мне не далась
А теперь послушаем
Как ты будешь молить о пощаде
Что поможет госпоже Круше?
Чем можно излечить тело, уступившее драконьей крови?
Я бы и сама хотела знать ответ
Достаточно
Зря ты так упорствовал, Феликс
Такой соперник лишнего не скажет
Ты что, лицо союзницы не признаешь?
Безжалостная гадина
Я слышала твою болтовню и была уверена, что ты сюда заявишься
Слишком поганый у тебя нрав
А ты вообще кто такая?
Анастасия Хошин
Можешь считать меня временной главой города?
Сказано ведь, я тебя поджидала
Неужели меня здесь развлекут?
Любой торговец, оказавшись в моем положении
Устроил бы тебе достойный прием
Хорошо, будь по-твоему
Я скоро вернусь и так сожму тебя в объятиях
Что ты уже никого, кроме меня, не полюбишь
Не вернешься
Мои представления о красоте таковы, что всякий, кто прячет свое уродство, милосердия не заслуживает
Тогда не тревожься
Мои представления о ней тоже не позволят тебя пощадить
Да и настроение сейчас хуже некуда
Лучше проваливай, пока я не помер, мягкотелое создание
Субтитры создавал DimaTorzok
Субтитры создал DimaTorzok
Девушки отдыхают
Получай!
Да когда же ты уже поймешь, что силой делу не поможешь?
Да!
Только малец может додуматься колотить соперника, пока тот не уступит
Неужели ты настолько глуп?
Или напротив меня держишь за идиота?
Раз так, давай попробуем другие методы.
Сначала первый этап.
Это, кажется, план Л.
Хватит уже надо мной потешаться!
Эмилетан, твой выход!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ау, Юма!
Супер!
Ледяная ванна!
Планел удался!
Надеюсь, это его остановит.
Берегись!
Райнхард!
Ну что ж, самым назойливым из вас покончено.
Женщина!
Слушать других людей ты явно не привыкла.
Что ни делай, всё бесполезно!
Я завершённое творение.
Идеальный человек.
Образец, в котором всего ровно столько, сколько нужно.
Как же образец?
Да ты невыносимый врун.
Только и слышно, хочу, хочу, хочу ещё больше.
Ты очень эгоистичный человек.
Чё?
Раз ты такой образец,
так воздай должное своим женам.
Не вяжи их по рукам и ногам, лишая всякой надежды.
А ещё, ещё.
Вот оно что.
Да я же всем сердцем...
Ненавижу тебя!
Гадина.
Лучше не скажешь, Эмилия.
Лучше не скажешь, но пора отойти.
А как же...
Мы не победим, пока не раскроем секрет неуязвимости.
Не забывай о том, что нужно это сделать.
Даме да!
Чё?
Знаешь, Субару,
у меня возникло очень плохое предчувствие.
Какое совпадение.
У меня тоже.
Ну же, увернитесь теперь, если сумеете.
Бегом, бегом, бегом!
Эмилия Тан, ты чудак!
Умница, прелесть!
А можно без глупостей?
Направлять и так тяжело, держись!
Попадаются иногда такие люди,
подобные вам,
наивно полагающие,
будто бы в них есть нечто особенное.
Ну и мерзкий же ты, Тим!
Субару, я оставлю с тобой малого духа.
Справишься?
Да, без проблем.
Принцесса на льду.
Для меня с детства была...
А-а-а!
Бьешь только по слабым местам.
Сдержанность тебе явно не свойственна.
Ты не годишься в невесты.
Сказала ведь!
Я твоей невестой не стану,
иначе забуду, как смеяться.
Эмилия Тан!
Эмилия!
А-а-а!
Спасибо, Субару.
Не за что, я только рад.
Удары в пах и в другие слабые места не помогли.
Значит, планы Пи и С вычеркиваем.
Где же Бреш в его броне-то?
Примите, наконец, что такое не существует!
Проклято изменится ее любовник!
А-а-а!
Рейнхард!
Ты уцелел!
Извините, что долго.
Есть ли предел твоей назойливости, а?
К слону!
Недоумок.
Даже идея с ударом по самому себе не сработала.
Вот чёрт!
Я что, не в ту сторону копал?
Это всё не подходит!
Эмилия там.
Мне нужна подсказка.
Любая.
Да, припомни, что происходило, пока ты была в плену.
Что происходило?
Сначала он спросил, девственница ли я.
Головы ему откручу!
Своих жён он зовёт по номерам.
Я сказала, что он похож на злого принца,
а мне ответили, что скорее на маленького.
Только не принца, а короля.
На маленького короля?
Это название звезды.
Сириус, Капелла, Альфарт, Бетельгейза.
Всех их зовут как знакомые мне звёзды.
Регул на латыни – это маленький король.
Но у его звезды есть и другое имя.
Субару?
Эмилия.
Тогда в церкви он схватил тебя за шею.
Его рука была холодной или горячей?
Цвета, как?
Я ничего не чувствовала.
Ни тепла, ни холода вообще.
Будто в меня вцепилась сама пустота.
Вцепилась пустота?
Рейнхард!
Проверь, бьётся ли его сердце!
Ах, простите, что вам пришлось проделать ради меня такой путь.
Благодарю.
Это и есть архиепископ гнева?
Простите, если напугала, но сегодня ночь так темна,
что я чуть не надорвалась, лишь бы сделать её поярче.
Вот так сюрприз!
А с ней, оказывается, можно договориться?
Возможно, я заблуждалась на её счёт.
Юная леди, ваши слова – музыка для моих ушей.
Люди должны стремиться к взаимопониманию
и протягивать друг другу руку помощи.
Разве не так?
Вы совершенно правы.
Наверное, именно в этом заключается любовь.
Ну, конечно же!
Конечно!
Это и есть любовь!
Ты передо мной верно стоит сама святая!
Леди Брисцилла, как считаете, может нам попробовать договориться?
И тогда пропадёт всякая необходимость сходиться с ней в бою.
Не думала, что чары действуют так быстро.
Чем человек темпераментнее, тем хуже.
Леди Брисцилла!
Леди Брисцилла, зачем вы так со мной?
Меня же теперь никто в жёны не возьмёт!
Так ведь я и сама решилась на этот поцелуй.
А ты не только пришла в себя, но и получила удовольствие.
Прелестно!
Как между вами бурлит любовь!
Ну, конечно!
Ведь любовь связывает!
Брось свои шутки, слушать противно.
Ари, Ари, Ари!
Я больше не чувствую дружбы между нами!
Ужасный, чудовищный поступок!
Она ведь только надумала идти вслед за мной по пути любви!
Раз так, обернитесь!
Кто эти люди?
Горожане, которых она собрала.
Согласитесь, до чего чудесная картина!
Никто не смеет нарушить гармонии!
Все до единого дышат в такт!
Что это, как не свидетельство настоящей любви?
Смелей!
Пора бы и вам познать, каково это!
Целиком отдаться чувствам и стать единым целым!
Похоже, твои приспешники не готовы рисковать жизнью, чтобы доказать свою любовь.
Приведи толпу в чувства.
Это твоя задача, певица.
Если не справишься, умрешь.
Сейчас от твоей глотки зависит жизнь каждого из них.
Большая часть, верно?
А знаешь, люди такой породы мне прежде не встречались.
Да.
Да, да.
Достичь с тобой взаимопонимания.
Вот испытание, неспосланное мне на этот раз!
Перед тобой архиепископ греха, культа ведьмы, воплощение гнева, Сириус Романа Конти.
Позволь окружить тебя безграничной любовью, преодолев грядущие испытания.
Я, наконец-то, смогу сгореть в лучах его любви!
Моего терпения надолго не хватит.
Поспеши, певица.
Леди Присыла!
Чёрт, позери!
Вперёд!
Чего ты медлишь, Лилиана Маскарад?
Тебя ждёт концерт всей твоей жизни!
Вы только посмотрите, какой у неё нрав!
Впервые сталкиваюсь с таким упрямством.
Мне очень любопытно, что могло сделать душу настолько неприступной.
Тебе не по силам забраться в глубины моего сердца.
Но если бы я бросила свои попытки, мир объяла бы тьма!
А я ведь желаю твоего спасения!
Возможно, ты ошибочно полагаешь, что сила заключается в сокрытии слабостей.
Но только сблизившись с кем-то, связав себя с другим, можно достичь невиданных вершин!
И как тебе удаётся нести подобную чушь без тени смущения?
Хорошо, а как тебе такой сюжет?
Айрис и король Терний!
Проверь, бьётся ли у него сердце!
Не стоит глазеть по сторонам.
Не сознавайся, мастер Клинка.
Я лишь по доброте душевно игрался с тобой, осознавая, какая между нами пропасть.
Но знай, что всякому милосердию есть предел.
Похоже, догадка Субару оказалась верной.
Доводилось ли раньше тебе падать с небес на землю?
Рейнхард!
Субару, твоя догадка верна.
Его сердце не бьётся.
Прости.
Я ненадолго вас оставлю.
Ты и так много сделал, Рейнхард.
Субару, теперь наш черёд.
Каков план?
Можно твоё ушко, Эмилиэттон?
Только не насовсем.
Уже совещаетесь, как молить о пощаде?
Вообще-то, вам уже ничего.
Вообще-то...
Пора бы заметить, что тебе уже не спастись из-за подня.
Что?
Давай объясню.
У тебя есть право знать.
Ты ведь у нас большой любитель прав.
У меня есть право знать?
Да.
А то ведь можно и помереть от досады.
Так и не поняв, каким образом тебя одолели.
Ах ты, паршивец!
Мы победим.
Этот гад у нас ещё наплачется.
И если позволишь, потом я снова возьму тебя на руки.
Болван.
О, Хюма!
Толкнул такую речь, обещал поражение, но подход ничуть не поменял?
Надеешься, что я не выстою, если нападать вечно?
Я не знаю, что я не могу!
Регл!
Я знаю, в чём заключается твоя привилегия.
Какое интересное заявление.
Ты смеешь утверждать, что жалкий червь может что-то обо мне знать?
Постой.
Говори, куда девалась 79-я?
Я жду ответа.
Где 79-я?
Девушка, которую ты пытался увезти?
О, меня ж дрожь берёт!
Ты и правда зовёшь их по номерам.
И на мой ответ всерьёз надеешься?
С чего бы?
У тебя что, в голове опилки там?
Или так ты отчаянно пытаешься сменить тему?
Валяй, выскажи свою догадку.
Слова подобных тебе людей не заслуживают никакого доверия.
Но я человек широкой души.
Ну да, широкой.
Чего молчишь?
Передумал?
Или тебе что-то мешает сказать?
Ну, если выяснится, что это просто глупая ложь...
Нет, я скажу тебе, Регл.
Суть твоей привилегии я бы объяснил так.
Это возможность нажать на паузу во время игры.
Что?
У тебя сердце льва, останавливающая ход времени для тела.
Давай, изложи свою версию.
Что касается моей догадки,
по твоей роже и так всё понятно.
Я уже убедился, что я прав.
Субтитры сделал DimaTorzok
Девушки отдыхают
Айрис и король Терний?
Есть и другие.
Рыцари Розы Тириоса
и, конечно, гильотина Магрицера.
Тебе жить незачем.
Люди пристыла!
Субтитры сделал DimaTorzok